Vaoni, chero husungwa, nhamo, chizarira, utera, chirwere
Chero zvazvingava! Chero zvazvingava!
Kutukwa kwe dzinza - sunungurwa muzita raJesu!
Sunungurwa muzita raJesu!
Ndiri kunzwa uchisunungurwa.
Ndiri kunzwa uchiponeswa izvozvi!
Ndiri kunzwa uchidzikinurwa!
Udza waugere naye, "Ndadzikinurwa"
Ndadzikinurwa!
Ndasunungurwa!
Muzita ra Jesu!
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munamato pamutsetse wekunamatirwa pa SCOAN muzita ra Jesu.
Vaoni pasi pose, wanga wakamirira pana Ishe,
tanga kuzvisunungura pachako muzita raJesu!
Chirwere ichocho, hosha iyoyo - ngaibviswe muzita raJesu!
Dambudziko iroro, chipingamupinyi ichocho ngachibviswe muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe ne mu Porofita T.B. Joshua. Bata sikirini yako nokutenda muZita ra Jesu.
Vaoni pasi rese, chero mamiriro ezvinhu auri maari
Goriati iyeye ari muupenyu hwako, ngaabviswe, muzita raJesu!
Ndinoti, simba re rumuko, ngaritange kuyerera. "
muropa rako, ngaritange kuyerera!
Mu itsvo dzako, ngaritange kuyerera!
Muchiropa chako, ngaritange kuyerera!
Mumapfupa ako, ngaritange kuyerera!
Simba re rumuko, ngaritange kuyerera.
Muzita ra Jesu!
Buda!
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munamato pamutsetse wekunamatirwa pa SCOAN muzita ra Jesu.
Ndinokutendai, Jesu, ndasununguka! Ndinokutendai, Jesu, ndasununguka!
Muzita raJesu, ndasununguka! Mazvita Jesu.
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munamato pamutsetse wekunamatirwa pa SCOAN muzita raJesu.
Vaoni pasi rose, chero husungwa hwauri mahuri,
dzikinurwa muzita ra Jesu!
Nhamo, chipingamupinyi, kusafambira mberi - dzikinurwa muzita raJesu!
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munamato pamutsetse wekunamatirwa pa SCOAN muzita raJesu.
Ndasununguka!
Vaoni pasi rose, chero mamiriro ezvinhu auri maari akaoma ...
uri kurwara pamubhedha here? Mweya inozivikanwa, chero mweya, mweya ye madzinza,
kusafambira mberi, nhamo, sunungurwa muzita raJesu!
Nyengetera pamwe ne mu Porofita T.B. Joshua. Bata sikirini yako nokutenda muZita raJesu
Sunungurwa muzita ra Jesu!
Ndiri kuona uchisunungurwa! Unogona kuenda zvino.
Enda uno wanziridzwa!
Nyengetera pamwe ne mu Porofita T.B. Joshua. Bata sikirini yako nokutenda muZita raJesu
Mu bhizimisi rako enda uno wanziridzwa!
Mu mushando wako, enda uno wanziridzwa!
Mu utano hwako, enda uno wanziridzwa!
Mu wanano yako, enda uno wanziridzwa!
Mu mari yako, enda uno wanziridzwa!
Muzita ra Jesu!
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munamato pamutsetse wekunamatirwa pa SCOAN muzita raJesu.
Ndiwe ani?
Taura!
Unoshanda sei maari?
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munamato pamutsetse wekunamatirwa pa SCOAN muzita raJesu.
Chii chawaita mu wanano yake ?
Ndiwe ani? Ndiwe ani mu muviri uyu?
satani
Dhiyabhorosi?
hongu!
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munamato pamutsetse wekunamatirwa pa SCOAN muzita raJesu.
Takawanda!
satani. satani. satani.
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munamato pamutsetse wekunamatirwa pa SCOAN muzita raJesu.
Chii chawaita muwanano yake?
Hapana chandaita mu wanano yake. Ndinongoda kumuuraya chete!
Wakapinda sei maari?
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munamato pamutsetse wekunamatirwa pa SCOAN muzita raJ
Nemushonga. Ndakamupa mushonga.
Ndinobva ku Sudan!
Mu Porofita T.B. Joshua achishumira munamato pamutsetse wekunamatirwa pa SCOAN muzita ra Jesu
Tinodaira kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Tinya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro,mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church of All Nations.
Emmanuel TV-Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi neKushandura pasi rose.